find 
// 执行额外指令
find / -name "abc" -exec ls -l {} \;

-name filename：
                搜寻文件名称为 filename 的文件；
-size [+-]SIZE：
                搜寻比 SIZE 还要大(+)或小(-)的文件。这个 SIZE 的规格有：
                c: 代表 byte， k: 代表 1024bytes。所以，要找比 50KB
                还要大的文件，就是『 -size +50k 』
-type TYPE    ：
                搜寻文件的类型为 TYPE 的，类型主要有：一般正规文件 (f),
                装置文件 (b, c), 目录 (d), 连结档 (l), socket (s), 
                及 FIFO (p) 等属性。
-perm mode  ：
                搜寻文件权限『刚好等於』 mode 的文件，这个 mode 为类似 chmod
                的属性值，举例来说， -rwsr-xr-x 的属性为 4755 ！
-perm -mode ：
                搜寻文件权限『必须要全部囊括 mode 的权限』的文件，举例来说，
                我们要搜寻 -rwxr--r-- ，亦即 0744 的文件，使用 -perm -0744，
                当一个文件的权限为 -rwsr-xr-x ，亦即 4755 时，也会被列出来，
                因为 -rwsr-xr-x 的属性已经囊括了 -rwxr--r-- 的属性了。
-perm +mode ：
                搜寻文件权限『包含任一 mode 的权限』的文件，举例来说，我们搜寻
                -rwxr-xr-x ，亦即 -perm +755 时，但一个文件属性为 -rw-------
                也会被列出来，因为他有 -rw.... 的属性存在！

-uid n ：
                n 为数字，这个数字是使用者的帐号 ID，亦即 UID ，这个 UID 是记录在
                /etc/passwd 里面与帐号名称对应的数字。这方面我们会在第四篇介绍。
  
-gid n ：
                n 为数字，这个数字是群组名称的 ID，亦即 GID，这个 GID 记录在
                /etc/group，相关的介绍我们会第四篇说明～
       
-user name ：
                name 为使用者帐号名称喔！例如 lhh0461 
      
-group name：
                name 为群组名称喔，例如 users ；
                
-nouser    ：
                寻找文件的拥有者不存在 /etc/passwd 的人！
             
-nogroup   ：
                寻找文件的拥有群组不存在於 /etc/group 的文件！
                当你自行安装软件时，很可能该软件的属性当中并没有文件拥有者，
                这是可能的！在这个时候，就可以使用 -nouser 与 -nogroup 搜寻。



文件具有SUID的特殊权限时，代表当使用者运行此一binary程序时，在运行过程中使用者会暂时具有程序拥有者的权限
目录具有SGID的特殊权限时，代表使用者在这个目录底下新建的文件之群组都会与该目录的群组名称相同。
目录具有SBIT的特殊权限时，代表在该目录下使用者创建的文件只有自己与root能够删除！
